Тестовое задание для программиста instudies.com
===============================================

1) Введение
------------

Цель задания - разработать часть функционала для панели управления сайтом instudies.com. Описание всего функционала админ панели [тут](https://docs.google.com/document/d/1MBIF_xqHA098bZ2zUCnICD-R35rdLdhXc8QiZ8Atdqg/edit). В рамках этого задания необходимо реализовать только часть фуникций. Функционал панели управления находится в AdminBundle. В SiteBundle находятся Entity. [Тут](http://d.pr/f/OC4E) находится дамп базы данных. Задание необходимо выполнить в созданном вами публичном репозитории, склонировав этот. Внешние библиотеки в репозитории не содержатся, установить их нужно командой "bin/vendors install". Front-end разработан заранее и находится в ./web/assets/index.html, работает на twitter bootstrap. Админка и все ее разделы открываются внутри /admin/

С вопросами не стесняйтесь писать мне :) skype:zuzleru


2) Безопасность
---------------

Необходимо обеспечить безопасность ограничив доступ ко всем страницам /admin/* с помощью Http Authentication. Логины и пароли администраторов можно указывать прямо в конфигурационном файле.


3) Управление - пользователи
----------------------------

В /Instudies/AdminBundle/Controller/Management/UserController.php на половину реализован функционал редактирования страницы пользователя. Созданы шаблоны, форма поиска пользователей по id и email. Необходимо оживить форму редактирования профиля, опираясь на шаблон.


4) Статистика - счетчики
------------------------

Создать контроллер для статистики, и действие для вывода счетчиков (подробности описаны в документе).


5) Меню
-------

"Оживить" меню в шапке. Реализовать подсветку активных пунктов в зависимости от раздела админки.


6) Рецензия кода
----------------

Написать небольшой отзыв/рецензию на написанный мной код в AdminBundle и SiteBundle. Указать слабые стороны и что можно было бы переделать. Можно устно.


7) Завершение задания
---------------------

После выполнения задания, присылайте письмо на zuzle@instudi.es с ссылкой на репозиторий, описанием трудностей, комментариями, укажите сколько потратилось времени на выполнение.